靜香嘅胃部
大雄、多啦A夢，點算啊？
我真係唔知點做好啊靜香啊
究竟發生咩事？
你有啲咩困難就即管同我哋講啦
講得啱啊
多啦A夢超係可以幫到靜香嘅
就算上刀山都好，我都一定做到嘅
就算要我做咩我都會兩肋插刀，係噉𠸏？
我個胃…
包喺我身上，就實去你個胃
你係話喂呀？
係噉𠸏，一、二、三、四啊
二、二、三、四，三、二、三、四
四、二、三、四，嚟多次
一、二、三、四…
哎吔，噉𠸏？
啲花生裏便有生仔㗎
真係奇怪喇
咩事啊，媽媽？
靜香啊
你啱啱有冇見過粒蛋白石喺度啊？
蛋白石？
喺媽媽隻戒指度跌出嚟㗎
拎嘢過嚟畀你食嗰陣都喺度𠸏
我估應該係跌咗喺呢度附近啊
唔通頭先…
呢次麻煩喇，係爸爸送畀我嘅戒指
好有紀念價值㗎
如果而家想買返，起碼要50萬円先得
你話50萬円？
即係喺淨返個胃入便有50萬円呀？
噉就大件事啊
大雄啊，你得50円咋
對唔住啊，靜香，就算我點盡力
都係幫你唔到㗎喇
大家都知道大雄你霎時間攞唔到
50萬円咁多錢嚟幫靜香㗎喇
雖然我知道靜香個肚入便有50萬円喺度
不過，我就咩都做唔到啊，噉點算啊？
就係噉落去，我點向媽媽交代啊？
靜香啊
多啦A夢
你有冇法寶幫到靜香攞
返粒蛋白石出嚟啊？
有啊，有件啱用啊
「人體切割機」
只要喺胃部切開靜香嘅身體
噉就可以攞返粒蛋白石
跟住用特製嘅膠水黐返埋就得啦，係呀？
我哋返屋企喇
我同媽媽講吞咗粒蛋白石先啦
喂，咪住啊，等陣先啊
放心啦，我哋唔會切開靜香你嘅身體㗎
「潛水艇」
等陣，我同大雄坐潛水艇入去
跟住再用縮小電腦變細
之後由靜香個口腔進入胃裏便
噉我可以搦返個蛋白石出嚟囖
冇錯係喎
由口腔入去
大雄同多啦A夢你哋…
其實好簡單㗎咋，你唔使咁擔心喎
大雄講得冇錯啊
我哋兩個日日都有沖涼，好乾淨㗎
但係…
如果你唔想噉就算啦
但係已經冇其他辦法喇
係噉靠你哋喇
係咪只係話你哋就得喇？
不過真係要我吞落肚啊，靜香
我快啲啦
多啦A夢，我咩都睇唔到啊，係喇
快啲開燈啦
靜香真係好犀利啊，啲牙又齊又白喎
揾人都唔見有一隻蛀牙啊
喂喂，你哋究竟喺度睇咩啊？
快啲走啊
喂…
人哋唔郁得𠸏？
原來尾嘢夾住咗啊
多啦A夢，等我嚟吖
大雄啊，唔係咁容易㗎
呢啲嘢好簡單㗎咋，搞得掂㗎
我都話咗唔係咁容易囖，我一定得㗎喎
唔係掛住認叻啊嘛，你搞嚟啦
好彩冇事咋
大雄啊，你點啊？
靜香一定要面向天咁瞓喺度
亂咁郁嘅話，我哋呢度會好危險㗎
有咩事嘅，我哋永遠出唔返去㗎喇
唔係吖嘛，你哋兩個唔好嚇我啊
開始闊咗啲喇
然後呢度係闊咗啲
一陣食到會窄好多㗎，嘩，係咩嚟㗎？
真係奇喇
連食道冇理由會有咁多毛喺度㗎喎
唔通我哋行錯路？
哎吔？
原來我哋去錯咗鼻腔啊
要快啲走返入去先得啊，好啦
係喇，你哋而家喺邊啊？
我哋…
由頭先開始我已經覺得個鼻好痕
好想打乞嚏啊
唔得啊，你唔可以打乞嚏㗎
請你要忍住啊
如果你打乞嚏嘅話
我哋就會唔知噴咗去邊度㗎喇
要再快啲啊，我哋就嚟離開鼻腔㗎喇
忍多陣啦
而家又唔痕喇，太好喇
哎吔
嗰便係…
真係好彩啊，頭先嗰度係氣管嚟啊
你話氣管？
即係空氣通道，一直會落到去肺㗎
我哋要去胃部嘅話
就一定要通過食道啊
唔好意思啊，靜香，你點啊？
哎吔…
你哋兩個究竟去咗邊啊？
我哋而家喺呢度啊
今次我哋會小心㗎喇，感謝你哋喇
喺呢邊？
靜香…
我哋坐嘅潛水艇而家入咗條食道裏面㗎喇
我哋終於去到圍捕喇
靜香食咗好多嘢喎
見到有好多應該係花生咁嘅嘢喎
原來靜香你都幾拆得㗎喎
喂，你哋唔好咁多事啊
我哋都話咗唔好亂咁郁喇
如果真係噉樣，我哋出唔到嚟㗎
真係唔好意思
唔見喎
咁幾粒蛋白石喺邊呢？
蛋白石…
大雄，噉樣好難揾㗎
不如我哋行出去揾下吖？
哎吔，唔得㗎，大雄
點解啊？
如果離開潛水艇
我哋有嘢啲食物噉畀啲胃液消化㗎喇
噉恐怖？
喺嗰度啊，我見到油缸啊，真係喎
我哋揾到喇
靜香，揾到蛋白石喇，真係𠸏
唔該你哋吖，多啦A夢、大雄
好啦，我哋快啲放佢入去潛水艇度吖
大雄哎吔，靜香你嚟咗呀？
阿伯母，你好，打攪晒
我打發聲啊
畀啲泥液沖走咗𠻹啊
唔好意思啊
因為有啲原因我要暫時瞓喺呢度啊
係噉你喺度瞓一陣啦
奇咯，大雄頭先仲喺度㗎，去咗邊呢？
佢哋啊，點算啊？
多啦A夢
我上次嗰份測驗卷仲放咗喺枱面啊
大雄啊，你又試攞零分嗱？
哎吔，好似聽到大雄同多啦A夢把聲𠸏
阿伯母，噉樣𠸏？
其實我…
我扮大雄或者多啦A夢都係好似㗎
喂，多啦A夢
你頭先係咪叫我阿大雄？
靜香好犀利啊
大雄成日都係噉𠸏
硬係唔會主動畀啲測驗卷我睇啊
靜香，你要救我，幫我啊
係咪呢份呢？
靜香，你做咩無端端嗌啊？
其實…
又係喎，學校嘅嘢問靜香你咪得囖
數學測驗份卷幾時派啊？
冇記錯，應該係
下星期五先至派老師今日上堂講㗎
哦，係呀？
噉好啦，你喺度唞下啦
真係好彩啊，真係啊
你睇下，係蛋白石啊
要快啲啊
得咗喇
哎吔，差少少咋
大雄啊，如果再唔快啲，就會沖走㗎喇
得咗喇
好啦，放佢入潛水艇啦
放咗入潛水艇喇，靜香，我哋搞掂喇
太好喇
唔好意思啊
快啲返出去啦
快啲見我出去啊
跳啦
哎吔？
出到去喇
呢隻潛水艇嘅另一個特點就
係可以跳到最近嘅水面㗎
佢仲可以遷就水面嘅大細
調整返自己嘅大小，即係伸縮啊
最後只要用放大電筒嚟
到還原返噉就得㗎喇
我哋而家要快啲將粒蛋白石畀返靜香
大雄
多啦A夢
應下我啦，你哋冇事吖嘛？
你哋兩個應下我啦
喂，多啦A夢，大雄
靜香到而家都仲未知
我哋兩個已經出咗嚟呢
等陣啊
不如係噉樣同佢玩下啦
靜香
大雄
大件事喇，靜香
我哋嘅潛水艇出現故障
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
如果我哋再係噉落去
好有可能會一直留喺靜香你個胃度
以後都出唔返嚟㗎喇
唔係𠻺嗎？
唔使咁驚靜香
其實我哋而家嘅處境仲未去到最差嘅
冇錯喇，我哋會一路跟住啲食物
首先係經過小腸
之後好快就會去到大腸
順利嘅
應該隔兩日就可以重見天日㗎喇
唔好啊
你哋出返嚟啊，我唔想你哋噉樣
放心啦，我哋講下笑，好嘛？
嗱，蛋白石啊
太過份喇
又會噉𠸏？
唔好意思啊，唔該你啦，多啦A夢
呢次係大雄嘅胃部大冒險喇